---
title: Переезд на GitHub Pages
date: 2021-06-24 10:44:00 +0300
category: updates
image: "/assets/img/news/thumbnail/wotb_c_github_800x391.png"
---

С обновлением 1.22 для World of Tanks некоторые моды перестали работать, подробнее в этой статье.
{: style="display: none"}

Командиры!

Мы продолжаем переводить наши сайты на GitHub Pages, и после "WoT это Классика!" мы переходим к Blitz Classic, ниже читайте подробности этого перехода и смены оформления.

# Проект переезда

Мы долгое время сидели на Google Sites, но мы растем, и нашему сайту тоже нужен "серьезный" вид, и вот мы переехали на GitHub Pages, свой код, свои мучения, своя радость. Это уже второй сайт, который переехал на GHP, и мы не собираемся останавливаться. "Проект переезда" - это перенос всех сайтов на GitHub.

# Смена дизайна

Так же мы сменили дизайн, теперь мы используем дизайн нынешнего сайта World of Tanks Blitz, но с небольшими изменениями. Но некоторые спросят "Почему вы взяли дизайн 2021 года, а не 2015-2016?", его сложно реализовать, да и некоторые части мы просто не могли перенести.

# Особенности и нововведения

- На странице новости добавлено левое меню с "популярными" новостями.
- Добавлен "Зал славы".
- Добавлено верхнее меню с ссылками на наш Discord сервер, форум и iBlitz.
- Добавлена навигация.
- Переработан футер, добавлена ссылка на Discord сервер, изменены иконки и "копирайт".
- Удалены некоторые новости по причине ненадобности.

На этом все. Пишите что думаете о обновлении сайта на нашем Discord сервере или форуме.

Удачи на полях сражений!