---
title: 'Большое обновление портала: «назад в прошлое»'
date: 2022-11-02 03:28:15 +0300
category: updates
tags: [important]
---
<p style="display: none">Моды «WoT это Классика!» теперь распространяются через Google Drive.</p>

Командиры!

Пока мы готовим для вас кое-что интересное, настало самое время для обновления портала! Это обновление самое глобальное, так как мы возродили дизайн портала World of Tanks Blitz от 2015 года, теперь подробнее о изменениях!

# Главная страница  

При входе на сайт сразу же будет замечен огромный спектор изменений, посмотрев на сравнение ниже сами поймете, что стало гораздо лучше чем было.

Что же поменялось? Да практически все! На первой странице вас ждет краткое описание проекта, переход на разделы нашего сайта а также измененное верхнее меню, где вы можете перейти на личный сайт Mr. Bendy, наш Guilded сервер, форум iBlitz, ну и на сайты ForBlitz и iBlitz. Так же пролистав страницу чуть ниже вы сможете прочитать некоторые особенности проекта, посмотреть скриншоты, узнать на каких устройствах доступны моды и перейти в наши соц. сети.

# Раздел «Новости»

Теперь перейдем к более "легким" разделам, начнем с «новостей»! Не особо важные новости будут помечаться маленькой картинкой и небольшим текстом, а важные новости будут занимать больше места, чтобы всем видом показать что они самые важные и что их нужно читать! Впрочем, ниже вы можете увидеть сравнение того что было, и того что есть.

# Раздел «Зал славы»

Вообще, мы хотели поменять данный раздел на «Медиа», но опрос в наших соц. сетях показал, что его нужно оставить, ну и мы его оставили, даже переработали! Это, конечно, не финальная версия, но мы будем продолжать работать над данным разделом.

# Раздел «Моды»

По сути с прошлого дизайна ничего особо не поменялось, основное изменение: свой раздел для каждого типа модов. В будущем их будет больше, а пока всего лишь два раздела. Ах да, дизайн откатился в ноябрь 2015 года! Так же, в будущем возможно будут введены отдельные страницы для модов.

Это только начала возрождения Blitz Classic, следите за новостями и удачи на полях сражений!