---
title: 'Июньское обновление портала: исправление багов и нововведения'
date: 2022-06-29 18:34:15 +0300
category: updates
---
<p style="display: none">Опять сентябрьские вечера, учеба, работа... Но выходит сентябрьское обновление с огромной кучей изменений которые украсят ваши вечерние игры в "танки"!</p>

Командиры!

После заморозки «Blitz Classic» мы принялись за работу над порталом. Нам поступало множество жалоб на работоспобосность портала. Где-то пропал .css файл и страница поехала, где-то не работают ссылки, а что-то вообще умерло. Июньское обновление исправляет это, а так же привносит кое-что новенькое! Обо всем прямо сейчас.

## Страница новости
Начнем с самого интересного - страница новостей. Страница теперь полностью находится по центру. В правом боку появилась картинка подходящая под тематику новости и все "Важные новости". Данное нововведение взято прямиком из старого портала World of Tanks Blitz. Слева от заголовка новости и даты её написания появилась желтая полоска.

## Раздел «Моды»
В данном разделе практически ничего не поменялось. Только космитические изменения в шапке и самой странице. Теперь каждый тип модов будет помечаться специальной иконкой.

## Раздел «Зал славы»
Зал славы теперь похож на главную страницу портала, так же обновлены ссылки на наших партнеров и изменен задний фон.

## Исправленные ошибки
На этом все. Пишите что думаете о обновлении сайта на нашем Discord сервере или форуме.

- В футере добавлена ссылка на Guilded и убрана ссылка на Discord, год изменен на 2022.
- На всех страницах ссылки ведущие на наш Discord-сервер изменены на ссылки ведущие на Guilded-сервер Mr. Bendy.
- Обновлены стили на старых новостях.

На этом все. Пишите что думаете о обновлении сайта на нашем Discord сервере или форуме.

Удачи на полях сражений!