---
title: 'Большое обновление портала: «назад в прошлое»'
date: 2025-06-04 03:28:15 +0300
category: updates
---
<p style="display: none">Моды «WoT это Классика!» теперь распространяются через Google Drive.</p>

Командиры!

Пока мы готовим для вас кое-что интересное, настало самое время для обновления портала! Это обновление самое глобальное, так как мы возродили дизайн портала World of Tanks Blitz от 2015 года, теперь подробнее о изменениях!

# Главная страница  

При входе на сайт сразу же будет замечен огромный спектор изменений, посмотрев на сравнение ниже сами поймете, что стало гораздо лучше чем было.

Что же поменялось? Да практически все! На первой странице вас ждет краткое описание проекта, переход на разделы нашего сайта а также измененное верхнее меню, где вы можете перейти на личный сайт Mr. Bendy, наш Guilded сервер, форум iBlitz, ну и на сайты ForBlitz и iBlitz. Так же пролистав страницу чуть ниже вы сможете прочитать некоторые особенности проекта, посмотреть скриншоты, узнать на каких устройствах доступны моды и перейти в наши соц. сети.

# Раздел «Новости»

Теперь перейдем к более "легким" разделам, начнем с «новостей»! Не особо важные новости будут помечаться маленькой картинкой и небольшим текстом, а важные новости будут занимать больше места, чтобы всем видом показать что они самые важные и что их нужно читать! Впрочем, ниже вы можете увидеть сравнение того что было, и того что есть.

# Раздел «Зал славы»

Вообще, мы хотели поменять данный раздел на «Медиа», но опрос в наших соц. сетях показал, что его нужно оставить, ну и мы его оставили, даже переработали! Это, конечно, не финальная версия, но мы будем продолжать работать над данным разделом.

# Раздел «Моды»

По сути с прошлого дизайна ничего особо не поменялось, основное изменение: свой раздел для каждого типа модов. В будущем их будет больше, а пока всего лишь два раздела. Ах да, дизайн откатился в ноябрь 2015 года! Так же, в будущем возможно будут введены отдельные страницы для модов.

Это только начала возрождения Blitz Classic, следите за новостями и удачи на полях сражений!

---

Командиры!

Возрождение Blitz Classic начинается с одной немаловажной детали - сайта! Как вы можете знать, мы [перевели](https://wotclassic.github.io/news/new-portal/) портал «WoT это Классика!» на движок Jekyll, что гораздо облегчило нам работу со статьями и прочими деталями сайта.  
Теперь, с **возрождением** Blitz Classic пришла пора перевести сайт на более удобную платформу. 

## Новый домен
{: style="color: #ffcc00;" }

Теперь портал Blitz Classic находится

## Другие изменения
{: style="color: #ffcc00;" }

### Главная страница
На главной странице убран весь JavaScript, это поможет Вам быстрее познакомиться с проектом и отправиться в бой!

### Новости
Главные изменения находятся под капотом, с помощью математических вычислений новости сами подстраиваются под экран при добавлении новых статей.

#### Категории
Также были добавлены новые категории, а именно:

- [Руководства]({{ "/news/guide" | relative_url }})
- [Обновления]({{ "/news/updates" | relative_url }})
- [Анонсы]({{ "/news/announcements" | relative_url }})
- [События]({{ "/news/events" | relative_url }})

### Зал славы
Теперь на этой странице показаны не только сообщества мододелов, но и сами мододелы которые помогают с созданием Blitz Classic! Крайне рекомендуем вам ознакомиться с ними и их работами.

### Моды
Новый раздел - **ангары**. В нем вас уже ждет старый базовый ангар, ангар на 9 мая и сборник хэллоуинских ангаров от ForBlitz! 
Также для каждого мода создана своя страница с кратким описанием, установкой и ссылками для скачивания.

> Ко вниманию мобильных пользователей - на портале пока что нет мобильной темы, о её появлении будет сообщено отдельно.

---

На этом все, мы крайне надеемся что данные изменения вам понравятся и вы сможете насладиться "тем самым блицом" вновь!